26„

se Fontinale sacrum curn Fontinalium Magistro,
ac Ministro? Ministmm ., reponit ‚ cieri op or-
luisset post [Magistrum. Qua in tabula, rogo,
aenea ‚ aut lapidea lex huiusmodi sancita? in
titulis Pompeianis Ministrc' perpetuo omnes
antistant , etiam D. V. I. D. Ne plura,-
Mariniani scrupuli inde profecti sine dubio .,
quod animo alte olim insederat ‚ ,Ministros
conditionem servorum numquam potuisse trans-
cendere. Quod praeiudicium si licuisset per
occasionem exuere ‚ abstinuisset vir cum paucis
comparandus , ut nodum in scirpo, sic cavil-
landi ansam quaerere in marmore Sponiano.

Verum quidquid denique sit de Sponiano
epigrammate ‚ opinionem certe Marinii con-
vellunt radicitus Pompeiani lapides adhuc pro-
lati ., longeque plures ex ordine proferendi .,
in quibus Ministroram gregi passim cum Servis
immixos videas trinomios homines .‚ qua Li-
bercos ‚ qua Ingenuos. Et sit quiden] Mini-
istrorum ‚ ut hi putant7 servile munus: sed
non adeo tamen ‚ ut persuasum ipsis est ‚ hu-
mile, ac. neglectum, in re praesertim sacra.
Esto et in hac quoque contemptissimum. Sed

qna lege vetitum, sua utentem , fruentem-

